¿Te gustaría votar?
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
LAS ESCENAS CON ANIMALES FUERON REPRESENTADAS
SIGUIENDO LAS PAUTAS DE BIENESTAR ANIMAL
DEBATE PÚBLICO SOBRE DERECHOS HUMANOS Y JUSTICIA:
ACCESO ABIERTO A LAS IDENTIDADES DE LOS SOSPECHOSOS
Este tema no se trata solo de derechos humanos
sino también de seguridad.
La sensación de seguridad
que te permite vivir en tu propio hogar
sin el temor constante
de criminales que podrían hacer daño
a ti y a tu familia en cualquier momento.
Estoy hablando del derecho humano básico que merecemos
de ser protegidos
en el país donde vives.
No estoy necesariamente en contra.
Corea es una nación constitucional
que defiende la presunción de inocencia.
Concluir que alguien es un criminal
incluso antes de un juicio oficial
¿y divulgar su información personal
bajo el pretexto del bien común?
Aquí es donde entra ese famoso dicho.
"Lo que sea."
"Lo que sea. Vamos a divulgarlo de todos modos.
No es como si me estuviera pasando a mí."
"No deberían haber actuado de manera sospechosa."
Pedir el trato y castigo adecuados
que merece un perpetrador
no es una demanda irrazonable.
Profesor Kwon,
todos tenemos el derecho de estar informados
para protegernos a nosotros mismos.
Estás familiarizado
con este derecho, ¿verdad?
Estoy muy consciente de lo que es.
Sin embargo,
¿cambiaría algo saberlo?
Incluso si obtengo información que dice
que esa persona allí es muy probablemente culpable,
lo único que puede protegerte son
el prejuicio, la discriminación y el ostracismo.
Incluso en una situación
donde podrías morir si no haces nada,
nunca debes agredir a nadie primero,
y matarlos está aún más prohibido.
Porque en una nación constitucional,
el asalto preventivo
no tiene absolutamente ninguna justificación.
EPISODIO 7
Incluso tu autógrafo se ve genial.
Gracias.
Mi hijo Yun-seong es un gran fanático.
Es demasiado tímido para saludar,
aunque somos vecinos.
Estaba realmente emocionado
por esta conferencia hoy.
No es una lectura fácil
para estudiantes de secundaria.
AUTOR KWON SEOK-JOO
Gracias por leer mi libro.
Tampoco estoy seguro
por qué la Dama Justicia lleva los ojos vendados.
Si es porque tiene miedo al sesgo,
Creo que es cobarde.
Si emites un juicio sin mirar
las cosas claramente, no es justo.
Es ser indiferente.
Su sueño es trabajar
en el campo legal algún día.
Mi esposo también piensa
que sería bueno tener
a uno de nuestros tres hijos en el campo legal.
Y desde que comencé
mi carrera en política,
También creo que realmente podría usar
un asesor legal confiable.
Aunque tengo un vecino como tú.
Depender únicamente de tus experiencias
también puede llevar a sesgos.
Las experiencias se obtienen
a través de situaciones y conflictos.
No pueden ser verdades absolutas.
Estoy de acuerdo.
¿Te gustaría venir a mi conferencia?
Para las clases electivas,
aceptamos estudiantes sin créditos.
¿Está demasiado ocupado con la escuela para asistir?
Bueno...
En realidad, acaba de pasar por una cirugía importante,
así que está siendo educado en casa en este momento.
Aun así, estoy seguro de que sería una gran experiencia para él.
Por supuesto.
Entonces, asegúrate de decirme
lo que piensas después de asistir a mi conferencia.
Incluso si tu opinión es
totalmente opuesta a la mía,
-está bien, así que--
-¡Papá!
Hola, Na-rae.
Disculpa. Esa es mi hija.
Hola.
-¿Por qué viniste solo?
-Se fue temprano, como siempre.
Dijo que también tenía
muchas cosas que hacer hoy.
Había esperado que los tres
pudiéramos cenar juntos.
Oh, bueno.
Supongo que seremos solo
nosotros dos en una cita entonces.
¿AUDITORÍA O DESFILE DE MODA?
MIN TIENE 3 ATUENDOS EN UN DÍA
En lugar de las preguntas
que la administración respondió,
todos están enfocados en esta tontería.
Necesito que hagas una lista
de algunos buenos consultores de imagen.
Preferiblemente con antecedentes académicos internacionales,
especialmente en DC.
Dicen que los comentarios negativos
son mejores que no tener comentarios.
Recomiendo minimizar
cualquier posible fuente de filtraciones.
Todavía eres
un representante proporcional.
-Deténgase.
-Sí, señora.
Salga del coche.
¿Yo?
Tan adorable.
Qué perdedor.
Quiero que organices
entrevistas para un asistente.
Debe ser difícil para él
criar a una niña solo.
Voy a reclutar
al profesor Kwon para mi campaña.
Realiza una verificación de antecedentes sobre él.
Sí, señora.
KWON SEOK-JOO
ANTECEDENTES ACADÉMICOS
EXPERIENCIA, CERTIFICADOS
El propósito de la ley
es buscar la justicia.
Alguien recién graduado
murió en este caso.
Y el conductor ebrio...
¿La decisión del tribunal
siempre conduce a una justicia perfecta?
Oye, tú.
De todos modos...
De acuerdo.
JUSTICIA ADECUADA
PEQUEÑOS ACTOS SE ACUMULAN PARA ALTERAR EL CURSO
Profesor.
Me encantó la conferencia de hoy.
-En serio.
-Fue increíble.
-Me encantó.
-Sigue con el buen trabajo.
Profesor, hoy estamos...
DESCUBRIMIENTO DE LA JUSTICIA
RESPETA LA JUSTICIA PRIMERO
AUTOR KWON SEOK-JOO
Está quieto.
Peludo.
Oye, Fluffy.
Fluffy.
¿Fluffy? ¡Papá! Fluffy está desaparecido.
Hola, profesor.
Hola, Yun-seong.
¿Tomaste nuestro perro, por casualidad?
¿Yo?
¿Cómo podría haberlo hecho?
Alguien te vio salir de mi casa.
Si ya terminaste de jugar con él,
¿nos lo puedes devolver?
Na-rae está esperando.
Realmente no fui yo.
Lo sabrás si revisas las imágenes de las cámaras de seguridad.
Espera.
¿Sabías que nuestro sistema de cámaras de seguridad estaba roto?
¡Oye, chico!
¿Me estabas esperando?
Hola, padre.
Tú también estás aquí, profesor.
¿Qué pasa?
Nuestro perro está desaparecido.
Así que le estaba preguntando a Yun-seong al respecto.
¿Interrumpiste sus estudios
por algo tan trivial como eso?
Dios mío. ¿Por qué me siento tan ofendido?
Debería estar ofendido, ¿verdad?
¿Has visto al perro?
No, por supuesto que no.
Deberías irte ahora.
-Señor Byun.
-¿Sí, señor?
Tráeme una pala.
Quédate con él.
Cariño.
-¡Ahora!
-Sí, señor.
¡Cariño!
Vamos adentro. Vamos.
Vamos adentro.
¡Cariño!
¿Estás loco?
¡Te dije que golpearas a la gente o les arrojaras dinero si eres débil!
Como si matar a todos los perros que te dimos no fuera suficiente,
¿ahora estás matando perros de otros?
Me avergüenzas,
como un pagano de clase baja.
¡Está enfermo! ¿Cómo pudiste golpearlo?
¿No puedes intentar entenderlo?
¿Cómo pudiste tratarnos así?
Dijiste que deberíamos intentar hacer amistad con ese profesor para que se uniera a tu campaña.
¿Y si se entera de esto? ¿Qué pensaría de nosotros?
Señora.
¿Qué estabas haciendo?
¡Se supone que eres el hermano mayor de Yun-seong!
Señor Lee.
Lo siento, señor.
Woo-taek es el hermano mayor de Yun-seong.
Esto es culpa de Woo-taek.
¿Ves? Woo-taek dice que no es culpa de Yun-seong.
¡Y él dirá eso si alguien pregunta!
Este fue nuestro trato desde el principio.
Maldito bastardo.
No mires. Vámonos.
Bastardo.
Woo-taek hizo un buen trabajo, ¿verdad?
Lo siento, Woo-taek.
Quienquiera que se disculpe con Woo-taek
es una buena persona.
Y las personas buenas reciben regalos.
¿Quieres un regalo?
Por cierto, Woo-taek...
¿Crees que alguien nos vio?
No puedo...
dejar que el soplón se salga con la suya.
No te preocupes.
Sé cómo volver a casa.
¿Dónde estás?
Vamos. Tenemos que encontrar a Fluffy ahora.
Dijiste que sabías quién se llevó a Fluffy.
¿Por qué no me lo dices?
Apúrate a casa.
Estaré esperando en casa.
Na-rae.
Eres hermosa.
¡Oye!
-¿Qué estás haciendo?
-¿Cuál es su problema?
Esto es algo nuevo.
Inténtalo. Esto será importante pronto.
Nadie se mueva. Somos de la policía.
No te muevas, ¿vale?
Vamos, te dije que no te muevas.
Quédate quieto.
¡Oye, Kim Mu-chan!
Ven aquí.
Ha ocurrido otro crimen relacionado con drogas
que ha conmocionado al país.
Esta vez, involucra a un miembro de una familia adinerada.
El número que has marcado...
Joo fue arrestado en un club
por consumir una droga líquida.
KWON SEOK-JOO
Trabajando en un hotel propiedad
de la compañía de su padre...
-El número que has marcado...
-Él era el intermediario
para las drogas de sus clientes VIP
y amigos de los Estados Unidos...
Esta vez, participó
en la distribución...
Debes haber perdido la cabeza.
Estás loco.
¿Por qué tomaste las drogas?
¿Estás en la Unidad de Narcóticos?
Escuché que tomaste 50 analgésicos.
Solo di que tienes deseos de morir
si eso es lo que quieres.
¿Podrías quitármelo por favor?
No!
Espera hasta que termine la intravenosa
o te convertirás en un adicto.
Esto es lo que hacen los policías.
Para atrapar a los locos,
también tienes que estar loco.
Y para atrapar a los drogadictos,
tienes que drogarte...
Maldito...
Sé por qué
te estás esforzando tanto.
Quieres resolver esto...
para investigar el caso de la hija del Profesor Kwon.
Déjalo ya.
El Equipo Uno ya está trabajando duro en ello.
No necesitamos interferir.
¿Podrías ignorarlo
si estuvieras en mi lugar?
Conoces nuestra relación.
Pasemos a nuestra siguiente historia.
Ya han pasado cuatro días
desde que desapareció la hija de ocho años del Profesor Kwon.
Después de que la policía encontrara su teléfono roto
en un bote de basura del parque
cerca de Dawol-dong hace dos días,
el caso se ha convertido
en una investigación de personas desaparecidas.
Su padre, el Profesor Kwon,
afirma que fue secuestrada
y ha ofrecido una recompensa
por cualquier información útil.
El niño que estás viendo ahora mismo
en tu pantalla es Kwon Na-rae.
Hombre...
¿Y si te involucras
y realmente fue un secuestro?
Me duele la cabeza. No te metas.
Fue un secuestro.
Nunca se escaparía de casa.
Realmente creo que deberías
mantenerte alejado de este caso.
Esta es la hora dorada.
Ya ha pasado.
¿Estarán bien? Ustedes dos son cercanos.
...desapareció en su camino a casa.
Si sabes dónde está Na-rae
después de bajarse del autobús escolar,
por favor, no dudes en llamar
a la policía o a nuestra estación de televisión.
Su familia está esperando desesperadamente
su regreso.
¡Están saliendo!
¿Es esa Na-rae?
¿Es un homicidio o un accidente?
¿Sabes quién es el culpable?
¿Cuándo es la reunión informativa?
Por favor, cuéntanos sobre el caso.
Profesor Kwon, ¡por favor, cuéntanos algo!
El profesor Kwon ha sido arrestado
después de que se encontrara el cuerpo de su hija.
El profesor Kwon era un popular profesor de derecho.
-en la Universidad de Seohyeon...
-Ha habido numerosos informes.
-que la familia fue vista...
-Se encontró el cuerpo de Na-rae.
cerca del lugar del informe de un testigo,
para sorpresa de muchos.
Sigues diciendo que fue un secuestro,
pero nunca recibiste demandas de dinero,
¿verdad?
Pero lo que dijo el informe del testigo
era claro.
"El hombre que vi en la televisión
se iba a algún lugar con la niña".
Para una niña de ocho años,
se tarda unos diez minutos en caminar
desde la parada de autobús hasta tu casa.
Ese día, algunas personas la vieron
bajar del autobús escolar y salir contigo.
-Hola.
-Pero en realidad,
nunca se la vio entrar en tu casa.
Acabo de bajar del autobús.
Estoy camino a casa.
¿Dónde estás?
Habías estado en el lugar
donde se encontró el cuerpo, ¿verdad?
Ni siquiera pienses en mentir.
Sabemos que protestaste
contra la demolición de ese edificio.
Escuché que eras un padre estricto.
¿La golpeabas a menudo?
¿Con qué la golpeabas?
¿Con tus manos?
¿Con una vara?
¿O un palo de golf?
Sabes qué partes del vecindario
tienen cámaras de seguridad y cuáles no.
La llevaste a un punto ciego
y la mataste, ¿verdad?
¡Dime la verdad!
Los niños pueden ser adorables,
pero también pueden ser molestos.
Aun así, ¿cómo pudiste matar a tu propio hijo?
Yo me encargo de esto.
Señor.
¿No vas a contratar a un abogado?
Puedo encargarme yo mismo.
No es necesario.
Pronto necesitarás uno.
CONMOVEDOR
EL PROFESOR KWON TIENE INCLUSO UN HIJO
CONMOVEDOR DE NUEVO, UNA SONRISA MALVADA
ACOSO SEXUAL HABITUAL
BRAZOS ENLAZADOS CON ESTUDIANTES
ACOSO SEXUAL A TRAVÉS DE LA AUTORIDAD
¡DEJA DE TOCARME, PROFESOR!
¡YO TAMBIÉN A ÉL!
¡ES UN DIABLO! ¡HIPÓCRITA!
ASESINO SINVERGÜENZA DE SU PROPIA HIJA
Mu-chan.
DESCUBRIMIENTO DE LA JUSTICIA
POR FAVOR, VETE AL INFIERNO
PIÉRDETE, HIPÓCRITA
¡MATÓ A SU PROPIA HIJA! ¡MUERE!
¡NO QUEREMOS A ASESINOS
EN NUESTRO VECINDARIO!
Mira si hay algo inusual.
Y si tomó algo.
El asesino podría estar guardándolo.
Estos fueron encontrados con su cuerpo.
Verifica si falta algo...
Profesor.
Seok-joo.
Aunque has sido liberado por ahora,
sigues siendo el principal sospechoso.
Debemos encontrar a la persona
que hizo esto a Na-rae.
Un padre que perdió a su hija...
o un padre que mató a su hija.
¿Cuál suena más interesante?
Quienquiera que haya hecho el video,
hizo que todo el país esperara que yo fuera el asesino.
Tal vez lo último que pueda hacer por Na-rae
es admitir que lo hice.
De esa manera,
nadie hablará más de ella,
y tal vez eso sea todo lo que puedo hacer.
Murió de una manera tan dolorosa.
No podré hacerle un funeral adecuado.
Recomponte.
¡No te pongas así!
Por eso tenemos que atrapar al asesino.
No creo que lo hayas hecho. Nunca.
Eres la única persona en quien confío...
y a quien admiro.
¿Has olvidado?
Dije que sería tu fan número uno.
Lo dije en tu primera conferencia en KNPU.
Encontremos quién le hizo esto.
y atrapemos a ese bastardo.
Mi fan número uno...
es Na-rae.
Te lo dije en ese momento.
El peluche.
¿El peluche?
Siempre estaba atado a su mochila.
Nunca se lo quitaba.
No lo habría dejado en casa.
Sí, este. El peluche de conejo.
Este es el niño
que querías adoptar, ¿verdad?
Se suponía que iban a encontrarse ese día.
Sí, él cree que todo esto ocurrió
porque llegó tarde.
Todavía está en estado de shock.
Y los dos tenían los mismos conejitos,
así que ella nunca se lo quitaba.
KWON NA-RAE: 129CM, 23KG
-Disfruta.
-Gracias.
Por favor.
¿Puedo verlo ahora mismo?
Puedes ver los videos
guardados en la nube del teléfono.
Hago una copia de seguridad de los videos justo después de cada viaje.
FOTO, VIDEO
Na-rae.
Hola.
Espera.
El perro.
Tu perro.
Sé dónde está.
¿De verdad?
¿De verdad sabes dónde está Fluffy?
Sí.
Woo-taek lo sabe.
Ven conmigo.
Me dijeron que el chico de al lado se llevó al perro,
así que pensé que solo era Yun-seong.
Yun-seong?
¿Te refieres al hijo de la Asambleísta Min?
Antes de secuestrar a Na-rae,
debe haber usado al perro como práctica.
Debería haberlo sabido.
Ahora que hemos especificado al sospechoso,
todo lo que tenemos que hacer
es llevarlo ante la justicia.
Debemos atrapar a ese bastardo.
Dijo que los hizo él mismo,
así que solo hay dos.
Quien tenga a Na-rae es el asesino,
así que me dijo que usara esto para atraparlo.
Me dejó esto.
Cuento contigo.
No te preocupes.
AGENCIA DE POLICÍA DE NAMBU
A Woo-taek no le gusta aquí.
No me gusta.
Me siento agobiado.
Me siento muy agobiado.
Yun-seong...
Yun-seong dijo que vendría a recogerme.
Yun-seong.
Lee Yun-seong!
Mi hermanito.
Yun-seong!
¿Dónde estás?
Aparentemente, su padre
es el conductor del presidente.
y su madre es la ama de llaves allí.
Parece que el presidente pagó
por su abogado y el acuerdo.
Escuché que son como familia.
Apuesto a que tiene dinero de sobra,
pero debe haber una razón
por la que pagó los acuerdos
por el hijo de su empleado.
Entonces estás aquí por Woo-taek?
Teniente Kim Mu-chan
de la Agencia de Policía de Nambu.
Sabes sobre el caso de Na-rae, ¿verdad?
Eran vecinos.
Byun Woo-taek es sospechoso en el caso.
Escuché que el Profesor Kwon
era el culpable.
En casos como estos,
no es raro considerar
a los familiares de la víctima como sospechosos.
Tu familia ha estado pagando
por su acuerdo y abogado.
¿Hay alguna razón en particular?
La madre de Woo-taek
es la criada que mi familia
me dio cuando me casé.
Ya que ha servido a nuestra familia
durante un tiempo y su hijo está enfermo,
así que la he ayudado
algunas veces por lástima.
¿Hay algún problema con eso?
¿Una criada dada cuando te casaste?
Mamá.
-Ve con Yun-seong.
-Sí, señora.
Necesito salir un momento,
pero no necesito el coche.
Tenemos un invitado.
Vamos arriba.
Tu hijo. Esto es genial.
Quería preguntarle algo.
Espera...
Yun-seong,
he oído mucho sobre ti de Woo-taek.
Hola.
He oído que han estado cerca por un tiempo,
y han hecho muchas bromas divertidas juntos.
Eso es extraño.
No somos cercanos en absoluto.
No creas todo lo que dice Woo-taek.
Su inteligencia está muy por debajo del promedio.
¿Así es como lo dirías?
Lo siento, pero necesito estar en otro lugar.
Por favor, sube las escaleras.
Oye, ¿podrías revisar
los casos de delitos sexuales de Byun Woo-taek?
y ver si puedes encontrar
el nombre "Lee Yun-seong"?
Es urgente.
Investiga a ese detective.
Pide a algunos hombres de mi familia
que lo espíen
sin que el presidente se entere.
Sí, señora.
Descubre cualquier rumor
sobre la difunta esposa del profesor Kwon
y menciónalos en el video.
Asegúrate de que el video no se borre
hasta que se cierre el caso.
Tenemos que desviar toda la atención
hacia el profesor Kwon.
Sí, señora.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Quieres que te despidan tanto?
Si nos atrapan, diremos que yo entré a la fuerza.
Así que solo actúa inocente.
No hay pruebas sólidas
aparte de las imágenes de las cámaras de seguridad.
Y no podemos obtener una orden para eso.
Lee Yun-seong.
Él era un espectador, un testigo,
y a veces el primer informante.
Como dijiste, siempre ha estado
involucrado en los casos de Byun Woo-taek.
La jefa de Asuntos de Mujeres y Menores dijo
una de las víctimas afirmó
que Yun-seong siempre apoyaba a Woo-taek.
Aunque lo retractaron justo después.
Bueno, es un estudiante de secundaria.
¿El primer informante?
Es más problemático de lo que pensaba.
Se sometió a una cirugía cardíaca importante,
así que no puede ir a la escuela.
Creo que sospechas de la persona equivocada.
Él estaba sonriendo.
Mientras el cuerpo de Na-rae estaba siendo transportado,
Lee Yun-seong miró eso
y sonrió.
No me importa si solo tiene 16 años,
o si su corazón puede detenerse en cualquier momento.
Si hubieras visto su sonrisa,
también lo habrías sabido de inmediato.
Él es el culpable.
Eso significa que un niño pequeño
limpió perfectamente la escena del crimen.
No puede estar suelto.
INFORMACIÓN PERSONAL
LEE YUN-SEONG
AGENCIA DE POLICÍA DE NAMBU
Entonces esto es cómo se ve
la División de Crímenes Violentos.
Solo parece una oficina normal.
Entonces quieres dar un testimonio?
Es sobre Woo-taek.
Recordé algo extraño que sucedió.
¿Cómo sabes que era la bolsa de Na-rae?
¿Habías visto la bolsa antes?
No dije que fuera de Na-rae.
Ya que viniste hasta mi casa la última vez,
solo quería decirte algo que podría ser útil.
Ya veo.
Salir con una mochila de niño
tarde en la noche es realmente sospechoso.
Especialmente porque era rosa.
Rosa...
¿Qué le pasó a tu mano?
Oh, esto.
Ayudé a nuestro jardinero
a podar nuestro árbol la semana pasada.
Es bastante difícil usar un cuchillo, ¿no?
No puedes agarrarlo bien.
Sí.
Gracias por tu declaración.
Por supuesto.
Oye, cubre la cámara.
¡No estabas solo! ¡Dime!
Yun-seong!
Es Yun-seong.
Yun-seong.
Es bastante difícil usar un cuchillo, ¿verdad?
No puedes agarrarlo bien.
Sí.
TRIBUNAL DEL DISTRITO NORTE DE SEÚL
¿Estás diciendo que hubo un cómplice?
Al examinar nuevas pruebas,
se encontró ADN de Byun Woo-taek
y de un tercero.
Nos gustaría permiso
para recoger ADN y compararlo.
¿Y quién es el sospechoso?
Lee Yun-seong, de 16 años.
Es el hijo de los empleadores del acusado
y vive en la misma casa.
Según los antecedentes penales del acusado,
es muy probable
que haya sido cómplice.
En el próximo juicio,
puede presentar los resultados de la prueba de ADN
y examinar al testigo.
-Su Señoría.
-Sin embargo,
no se ha demostrado la implicación del testigo
con el acusado,
y el testigo es menor de edad,
así que tenga mucho cuidado
de no revelar su identidad.
El examen del testigo
se realizará también en privado.
En el peluche de la víctima,
dijiste que se encontró sangre de alguien
que no era la víctima.
Acabo de encontrar la evidencia.
El NFS analizó la mancha de sangre.
¿Hay alguna razón
por la cual esta evidencia no se encontró
cuando se descubrió el cuerpo,
pero fue unos días después?
Si el asesinato y la eliminación del cuerpo
ocurrieron en áreas diferentes, entonces sí.
Según la investigación del NFS,
Está claro que el cuerpo
fue movido después del asesinato.
Y no pudimos identificar ninguna huella
ya que es una zona de reurbanización.
Ya veo.
Entendido. Un momento.
-Su Señoría.
-Sí, puede continuar.
Acabamos de recibir los resultados de la prueba de ADN
de un objeto que pertenecía a la víctima
que se encontró tardíamente.
¿Permiso para presentar esto
como evidencia adicional?
Lo curioso es que esta nueva evidencia
que encontró la policía
se parece mucho a... No.
Es idéntico al juguete.
Orden en la sala. ¡Silencio!
Este es el peluche
que la víctima siempre llevaba consigo.
Un repartidor
que a menudo se encontraba con la víctima
encontró esto frente a su casa
y lo reportó.
Le hicimos una prueba de ADN,
pero a diferencia de la evidencia de la fiscalía,
no se encontraron las huellas dactilares del acusado
ni su ADN
en este peluche.
Los resultados muestran que las únicas huellas dactilares
encontradas en él pertenecían a la víctima
y a sus amigos y familiares.
Fiscalía, ¿está seguro de que
el juguete de la foto es de la víctima?
Fiscal, por favor explique.
La foto del niño ya ha demostrado la prueba.
No. El peluche de la foto
y la evidencia de la fiscalía
son ligeramente diferentes.
Su Señoría.
Por favor, compare
los colores de ojos de los dos peluches.
Voy a echar un vistazo.
PRUEBA DE LA FISCALÍA
El abogado tiene razón.
El peluche en la foto
en efecto no es idéntico
a la evidencia de la fiscalía.
Esto significa que la solicitud de la fiscalía
para el examen de testigos
también debería ser revocada.
Fiscalía, ¿hay más pruebas
para establecer el examen de testigos
más allá de la sospecha de colusión?
No, Su Señoría.
Entonces, tal como está,
la implicación del testigo
en este caso
y cómo se puede demostrar parecen poco claros.
El examen de testigos será anulado.
Byun ya ha confesado su crimen.
Dijo que lo hizo con--
¡Me golpeaste!
Dijo que Woo-taek lo hizo.
¡Me golpeó así!
¿Qué diablos hizo la policía?
Anunciaremos el veredicto.
No existe evidencia que respalde los cargos del acusado.
Por lo tanto, de acuerdo con el Artículo 325
de la Ley de Procedimiento Penal,
Declaro al acusado inocente.
Su Señoría.
Si reinvestigamos ambos casos por separado,
podemos resolverlos a ambos.
Solo consíganos una orden de registro.
Solo necesitamos encontrar la escena del crimen.
¿Siquiera te escuchas a ti mismo?
Fiscal. Señor, por favor.
Ya terminó. ¡Solo detente!
Estoy seguro de que sabes por qué te golpeé.
Nunca te metas con mi hijo de nuevo.
Nunca debería ser manchado
por gente como tú.
¡Es Byun Woo-taek!
TRIBUNAL
¿Qué tipo de ley retorcida es esta?
¿Qué tipo de ley permite que un criminal quede libre?
-¿Llamas a eso la ley?
-Pero aún así...
Debemos seguirla.
Porque es la ley.
¡Por favor, danos una palabra!
Una palabra, por favor.
¿Seguir la ley aunque no sea justa?
No puedo hacer eso.
Mi justicia es...
extremadamente racional.
¿Y qué?
Mira lo que pasó
después de romper la ley
y tentar a la suerte.
Justicia y el criminal.
Los perdiste a ambos.
Woo-taek, espera.
Solo por un segundo.
Me gustaría...
disculparme en nombre de la policía.
No tenía idea de que estabas siendo acosado.
Fuiste encarcelado y golpeado injustamente.
Debe haber sido difícil.
Lo siento mucho.
¿Te estás disculpando con Woo-taek?
Sí.
Quienquiera que se disculpe con Woo-taek
es una buena persona.
Y Woo-taek
da regalos a las personas buenas.
¿Quieres un regalo?
¿Qué debería darte?
¿Qué quieres?
Yo...
Soy el padre de Na-rae, así que--
Papá, te extraño.
Si digo esto, ¿me llevarás a él?
Prometiste.
¿No es agradable hablar
con Na-rae por teléfono?
"Papá, te extraño."
Papá, te extraño.
Si digo esto, ¿me llevarás a él?
Prometiste.
Papá, te extraño.
Si digo esto, ¿me llevarás a verlo?
Prometiste.
Gracias.
Hola.
TRIBUNAL
¿Admite los cargos?
¿Cómo se siente al respecto?
CASTIGAR AL CONDUCTOR EBRI0
¿Por qué mató a su hija?
¿Va a apelar a un tribunal superior?
¡Por favor, miren aquí!
¿Admite los cargos?
¿Presentará una apelación?
-Por favor, díganos algo.
-¿Cómo se siente ahora?
¿Admite el delito?
¿Admite los cargos?
¡Una palabra, por favor!
Oye, soy yo. Dicen que
ambos padres de Byun se suicidaron.
Yun-seong.
Oye, Yun-seong.
Vamos.
De acuerdo, resumamos rápido.
Kim Ji-hoon, fuiste al hospital
por la razón que mencionaste.
Te perdiste y terminaste
¿La oficina de Oh Jung-ho?
Así es como te involucraste, ¿verdad?
-Sí.
-De acuerdo. Gracias por tu ayuda.
Eres tan inteligente como pareces.
Lograste mantener la calma.
Eso es impresionante.
Puedes irte ahora.
Correcto.
Vamos. Te mostraré la salida.
Un momento, señor.
Necesitamos verificar algo con usted.
-¿Conmigo?
-Vamos.
Vamos.
Por favor, tome asiento. No tomará mucho tiempo.
Gracias, Sang-jae.
Yo me encargo de esto.
¿En la sala de interrogatorios solo?
Esto podría causar problemas más adelante.
¿Te acuerdas de mí?
Nos conocimos hace ocho años.
Por supuesto que sí, Detective Kim Mu-chan.
¿Cómo podría olvidarte?
Todavía pienso en Woo-taek de vez en cuando.
Bien.
Dado que ambos nos recordamos,
esto debería ir sin problemas.
No estaba seguro al respecto,
pero el hombre que vi
frente al edificio de la agencia
parece ser el Profesor Kwon.
¿Verdad?
Pensé que estaba
en la cárcel. ¿Me equivoco?
No has cambiado ni un poco.
Las personas no cambian tan fácilmente.
Apuesto a que tú tampoco has cambiado.
Al igual que hace ocho años,
sigues fabricando pruebas
y golpeando a la gente.
Por cierto,
¿Por qué siento que soy un sospechoso
o algo así en este momento?
¿Podrías aclarármelo?
Así puedo decidir
si debo contratar a un abogado o no.
-Detective.
-Sí?
¿Por qué mi profesor se queda atrás?
Bueno...
Se trata de la explosión en tu escuela
y lo que te sucedió.
Además, hay otras cosas
que necesitamos preguntarle.
¿Puedo usar el baño?
Claro, está por aquí.
Espera.
Puedo ir solo,
así que está bien que te vayas.
Conozco la salida.
Asegúrate de ir directo a casa, ¿de acuerdo?
-De acuerdo.
-Está bien.
Habla Kang Yoon-ji.
Sí.
Sí, hice una solicitud de equipo.
Necesitamos mantener a los sospechosos
bajo vigilancia.
Sí.
Tienes razón. No he cambiado ni un poco.
Soy exactamente igual que antes.
Por eso...
Te voy a preguntar
lo que he estado preguntándome
durante los últimos ocho años.
Lee Yun-seong.
Tú mataste a Kwon Na-rae, ¿verdad?
Ji-hoon!
¿Qué haces aquí?
Bueno, yo...
¿Dónde está el baño?
¿Baño?
Sí, realmente necesito usarlo.
Tienes suerte de que me haya encontrado contigo.
Si hubieras orinado en el patio,
te habrían declarado culpable en el acto.
Gracias.
He estado pensando en comprobar cómo estás.
Me alegra que nos hayamos encontrado.
¿Cómo te has sentido?
Min dijo que todavía parecías
bastante afectado por lo que pasó.
¿Has hablado con tu abuela?
Recomendaría recibir asesoramiento.
También puedes ir a un hospital de policía.
Puedo recomendarte uno.
Le preguntaré a mi abuela.
Puedes dejarme en esa parada de autobús.
Está bien.
También necesito ir a tu escuela.
No le digas a Min sobre esto.
¿Qué?
Por cierto,
¿por casualidad sabes
el código de acceso al laboratorio de computadoras?
Abriste la puerta, así que ahora puedes irte.
Lo sabía.
Los profesores son todos iguales.
Abrir la puerta
sin saber la razón
me molesta.
Prefiero saber y fingir que no lo sé.
No saber te convierte en cómplice.
Te dejarían en libertad con una advertencia
ya que eres menor de edad.
Pero si ayudas a sabiendas,
serás cómplice.
Así que simplemente vete.
Sospechas que mi profesor
puede ser Gaetal, ¿verdad?
El video de tu superintendente
en la noche de la explosión...
Los niños que me golpearon a mí y a Min lo filmaron.
Pude reconocerlo por sus voces.
Pero sé que no tienen la inteligencia
o habilidades para trabajar con Gaetal.
Mientras mi profesor
está detenido por la policía,
tú estás buscando en su computadora,
así que creo que es bastante obvio.
Deberías convertirte en policía.
Ven a la Oficina Cibernética. Seré tu mentor.
El Sr. Lee usa la computadora de la escuela
solo para enviar notificaciones.
Normalmente usa su propia laptop
que lleva consigo.
Seguramente lo haya usado al menos una vez.
Todo lo que necesito son los registros de transferencia de archivos.
Incluso las personas meticulosas pueden bajar la guardia en su propio territorio.
Este lugar es su territorio,
pero también es un espacio público.
Dado que la cuenta de la escuela
es utilizada por muchas personas al azar,
Es posible que el Sr. Lee haya dejado
un rastro, ¿verdad?
Eres un niño inteligente.
Esto no va a ser fácil.
Nuestro chico hacker no está aquí.
Espera.
¿Qué pasa?
Hackear el servidor de correo electrónico
no es muy difícil...
pero nos atraparían
si usamos una computadora de la escuela.
En este caso,
es mejor restaurar los archivos eliminados.
¡Oh, Dios mío!
¿Incluso usas software de recuperación de datos?
Listo.
Esto parece nuestro patio de la escuela.
Espera.
Y ese es el coche que explotó.
¡Señor!
Te tengo.
-¿Está todo listo?
-Sí, señor.
Mientras estabas con él,
Sang-jae comenzó a rastrear
el paradero de Lee Min-soo.
Pero ¿crees que
el Voto Mortal continuará?
¿Y si Jung Jin-wook mintió?
Esperemos y veamos por ahora.
El Voto Mortal es en dos días,
así sabremos si realmente es Gaetal.
INFORMACIÓN PERSONAL
LEE YUN-SEONG
SOLICITUD DE EMPLEO PARA PUESTO DE ENSEÑANZA
Demostrar que es dueño del video no es suficiente.
¿Hay algún registro de que lo haya enviado
o publicado en la transmisión?
Tendremos que buscar en su computadora portátil
y cuentas personales para encontrar eso.
Al menos el hecho de que él tenga
el video tuyo demuestra
que está estrechamente conectado a Gaetal.
Discutiré con Jo-dan
sobre cómo debemos proceder.
De acuerdo. Gracias.
Por supuesto.
Ahora, es evidente.
Lee Min-soo es el Fanático Número Uno.
Él es Gaetal, el presentador del Voto Mortal.
Todavía no lo entiendo.
Aunque cambió su nombre y rostro,
nunca estuvo involucrado en ningún crimen
mientras estaba en el extranjero.
¿Cómo pudo este tipo haber
cocinado todo esto?
No hay razón para ello.
No estoy del todo seguro de eso tampoco.
Gaetal dice que persigue la justicia,
pero también siempre dice
si el castigo no se ajusta al delito,
no es justo.
Dado que Lee Min-soo favorece
el elitismo hasta la médula,
no suena como algo que él diría.
Lo que dijiste la última vez...
¿Lo dijiste en serio?
Si yo fuera Gaetal,
él habría sido mi primer objetivo.
Seok-joo.
Jung Jin-wook dijo
que su compañero y cómplice
se hacía llamar el Fan Número Uno
y destruyó a la persona
que más amabas.
Lee Min-soo...
es Gaetal.
Cuando nuestro perro desapareció,
fui a hablar con él.
Porque algunos niños dijeron
que lo vieron llevarse al perro.
Entonces él dijo,
"¿Cómo podría haber hecho eso?"
Sentí que algo no estaba bien.
¿Tomaste a nuestro perro, por casualidad?
¿Yo?
¿Cómo podría haber hecho eso?
Todavía recuerdo que él dijo eso.
Estudié psicología criminal,
pero me lo perdí.
No le interesaba saber
si descubría sus motivos.
Su única preocupación
era si descubría cómo lo hizo.
La mente típica de un asesino.
Hay mucho de qué arrepentirse
sobre esa investigación.
Por cierto, ¿qué pasó
con el niño que querías adoptar?
Era un par de años mayor que Na-rae,
así que debe estar en la escuela secundaria ahora.
Alguna vez has
hablado con él desde ese incidente?
Me duele el orgullo
unir fuerzas con un adolescente,
pero gracias por hoy, mi compañero de un día.
Realmente lo clavaste.
Soy tu compañero
y no un cómplice, ¿verdad?
Por supuesto.
En serio, ¿te interesa
convertirte en policía?
Podrías ir
a la Universidad Nacional de Policía de Corea
o solicitar directamente
en la Oficina de Ciberseguridad como yo hice.
Te trataré bien.
¿Yo como policía?
No puedo ser policía.
Eso es lo que todos pensamos
cuando comenzamos.
Uno de mis compañeros policías
se convirtió para evitar ir a la cárcel.
Te llevaré a casa.
Está bien. Vivo cerca.
Puedes irte sin mí.
¿Deberíamos llamar a Min
y cenar juntos?
Está bien. Puedes irte ahora.
Escucha.
Bueno...
Si hay algo que no puedes decirle
a tu abuela, puedes decírmelo a mí.
Puedo decirlo. Soy policía.
Puedo ser tu hermana mayor o tu tía.
Así que puedes contarme cualquier cosa
que no puedas compartir con tu abuela.
Supongo que es bastante obvio
que no tengo padres.
Sí, lo es.
Puedo decirlo de inmediato, porque perdí
a mis padres a una edad temprana también.
Entonces...
aprovecha la oportunidad mientras aún puedas.
¿De acuerdo?
De acuerdo. Gracias.
¡Muy bien!
Me voy ahora.
¡Juguemos juntos, hijo!
Él se merece
un encuentro con su héroe.
Fuiste tú, ¿verdad? El fan número uno.
¿Qué demonios estás tramando? ¡Dímelo!
Quiero que retomes tu programa.
Entonces estás diciendo
¿que habrá otra Votación Mortal?
¿Estás seguro de que Lee Min-soo es Gaetal?
Sigo teniendo la sensación
de que no son la misma persona.
La persona por la que estás votando...